Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Tuhan seharusnya tidak mengirimku ke sini
untuk hidup sebagai Apo sejak awal.
Aku sungguh tidak pantas menjalani hidup seperti ini.
Tanpa aku,
Anda tidak perlu
melalui hal seperti ini.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Itu bukan salahmu.
Tidak peduli apa yang orang pikirkan,
Aku akan berada tepat di sampingmu.
Apakah kamu akan...
tetaplah di sisiku selamanya,
Phopthorn?
Ya?
Oh...
Phopthorn.
Apakah kamu sudah bangun?
Apakah Anda ingin tidur lebih lama?
Anda mengemudi sepanjang malam.
Mataharinya begitu indah sekarang.
Jika aku tidur, sungguh memalukan.
Selama matahari terus terbit
dan dunia tidak kiamat,
kita masih bisa...
harapan...
bahwa semuanya akan baik-baik saja, kan?
Selama kamu bersamaku,
itu pasti akan terjadi.
Duri...
Saya bukan lagi Tuan Suriya,
Yang Mulia,
atau bagian dari keluarga Suriyadechakorn.
Yang aku minta hanyalah jadilah Suriya-mu.
Aku akan selamanya menjadi Phopthorn-mu.
Untuk menandai dimulainya kehidupan baru kita,
Saya tidak akan menghabiskan satu sen pun
dari apa yang saya peroleh sebagai Suriyadechakorn.
Tunggu, Anda tidak bisa melakukan itu.
Itu cincin kawinmu.
[Pegadaian]
Salahku.
Saya terlalu berinvestasi.
Ini jam tangannya...
Aku curahkan seluruh darah, keringat,
dan air mataku.
Bisakah Anda memberi saya perkiraannya?
Itu 4.000 baht.
Hah? Itu saja?!
Tapi saya membelinya seharga satu juta!
Satu juta?!
Benar sekali.
Anda tidak dapat menilai nilainya
hanya berdasarkan beratnya.
Begitulah cara melakukannya di sini.
Kalau tidak berat, berarti tidak mahal.
"Kalau tidak berat,
berarti tidak mahal"?
Ayo pergi.
Untuk masa depan kita,
kita tidak bisa hidup mewah.
Hal pertama
yang akan kami investasikan adalah rumah,
satu yang cukup baik untuk ditinggali
dan murah.
Nanti kita akan menghasilkan uang
untuk membangun rumah di sana.
Apakah menurutmu kamu bisa sampai di sini?
Tentu saja.
Bisakah kamu?
Sebenarnya, saya menyukainya.
Kami memiliki balkon besar
dengan pemandangan pantai.
Sekarang kita sudah punya rumah,
kita perlu mencari pekerjaan.
Hei, hei!
Lihat.
[Kami sedang merekrut]
Ayo pergi.
Saya tidak akan menggunakan
koneksi Suriyadechakorn saya.
Saya akan mencari pekerjaan dengan menggunakan potensi saya sendiri.
Saya di sini untuk melamar pekerjaan.
Posisi apa yang Anda minati?
Seorang CEO.
Saya memiliki gelar MBA
dari universitas Ivy League,
magang di hotel bintang 5,
dan menjabat sebagai eksekutif
di Siao Tawan Group.
Apakah Anda ingin resume saya
diteruskan ke email Anda?
Oh...
Mengapa kita tidak mulai
dengan memotong rumput?
Wah!
Coba aku lihat.
Maaf, Phopthorn.
Aku membawamu ke sini untuk berjuang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itulah hal yang aku kuasai.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda dapat menggunakan milik saya untuk saat ini.
Saya akan segera kembali.
Wah, wanginya harum sekali.
Hati-hati, cuacanya panas.
Melihat?
Aku tahu itu.
Panas sekali!
Lihat.
Beginilah cara melakukannya.
Lepaskan tutupnya, lipat,
dan membentuknya dengan cantik menjadi seperti cangkir.
Dan sekarang Anda memiliki cangkir kecil.
Kau akan memakannya begitu saja?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
- Sayang!
- Di mana Yang Mulia Raja yang terkutuk itu?
Katakan padanya untuk berbicara dengan saya segera!
Dimana dia?!
Sayang, tenanglah,
atau tekanan darah Anda akan naik.
Taipan Meng.
Minggir! Jangan halangi jalanku!
Sayang.
Sayang...
Kemana anakmu itu membawa anakku?
Tidakkah kamu mendengarnya pada hari itu?
bahwa Suriya bukan lagi anakku?
Tidakkah menurutmu
sebaiknya kau melakukan sesuatu?
Jika Anda membiarkan mereka
melarikan diri terlalu lama,
orang yang akan paling menderita
adalah anakku, Apo!
Apa yang akan diderita anak nakal itu?
Dia lebih dari beruntung
bisa hidup di dunia ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?!
Jika kamu tidak percaya padaku,
tanyakan pada anakmu yang palsu itu.
Anda tentu mewarisi sifat menjijikkan itu
dari nenek moyang Anda.
Apakah kamu tidak pernah ingin anak-anak kita
menikah,
Jadi kau yang membuat rencana
untuk menghancurkan pernikahan mereka?!
Bagus!
Jika memang begitu, aku akan mempertimbangkannya
Pernikahan Suriya dan Apo
seolah tidak pernah terjadi.
Dan tidak akan pernah ada
pernikahan lagi
antara kedua keluarga!
Bagus!
Ini tidak akan memakan waktu lama
jika Anda berbicara!
Mulai sekarang,
keluarga Yue
dan Suriyadechakorn
sudah selesai!
Aku akan bicara dengannya.
Jika kamu tetap keras kepala seperti ini,
pada akhirnya,
kamu tidak akan memiliki seorang pun yang tersisa di sisimu.
Ada keberuntungan dalam menghubungi keduanya?
Apakah Anda khawatir tentang Apo?
Mm.
Tunggu...
Maksudku, hanya sebagai teman.
Apakah kamu masih mengira aku menyukainya?
Mengapa wajahnya sedih?
Aku tidak.
Aku tidak sedih.
Aku tidak tahu bagaimana kabar mereka,
tapi aku yakin
bahwa Tn. Ya
akan merawat Apo dengan sebaik-baiknya.
Sekarang, aku lebih khawatir tentang keluargaku.
Ini seperti perang.
Sejak saat itu terjadi,
Ayah telah melampiaskannya pada kami,
jadi suasananya benar-benar berubah.
Ibunya kini
bersikap dingin padanya.
Adapun Daonuer,
dia tidak menangis untuk siapa pun kecuali Tn. Ya.
Kemudian,
haruskah kita memadamkan api
dengan sesuatu yang dingin?
Tunggu di sini. Aku akan kembali.
Di Sini,
rasa es krim favorit Anda.
Kamu ingat itu?
Tidak sesulit itu.
Anda cukup perhatian, bukan?
Apakah kamu akan mengambilnya?
Lihatlah dirimu
mengatakan bahwa mataku melebar
ketika aku makan sesuatu yang enak.
Anda juga bertingkah seperti anak kecil
saat mengalaminya.
Baiklah, saya tidak dapat menahannya karena itu bagus.
Lihat ke sini.
Ke sini?
Lewat sini!
Kamu juga membuat kekacauan seperti anak kecil.
Tiba-tiba,
mengapa aku ingin menciummu?
Hai...
Anda menyadari...
bahwa aku masih bisa membaca pikiranmu
saat kita bersentuhan, kan?
Mm.
???Kapan planet ini dan bulan terjalin???
???Rasanya jalan kita benar-benar selaras???
???Untuk membuat malam ini menjadi sesuatu yang indah???
???Malam ini, hanya dengan tatapan kita,???
???Jelas terlihat kalau kita sedang jatuh cinta???
Kamu tidak mau makan es krimmu?
Itu akan mencair, kau tahu?
Tahukah Anda apa yang sedang saya pikirkan?
Anda tidak ingin
memotong rumput lagi, kan?
Kau memang tahu banyak,
dasar nakal.
Wah, Ya!
Sebenarnya, saya berpikir bahwa...
setelah kita menabung sejumlah uang,
kami akan melangsungkan pernikahan kami di sini lagi...
tepat di pantai ini.
Lihat area di sana?
Di situlah meja
tempat souvenir pernikahan kami akan berada.
Selain itu,
akan ada tampilan
foto-foto kami yang indah
untuk menyambut para tamu.
Dan dimana kita berdiri sekarang
di situlah altar akan berada
untuk sumpah kita.
Ini akan menjadi sederhana
dan dikelilingi oleh
orang-orang yang kita cintai.
Itu akan sempurna.
Untukmu...
Melakukan semua itu...
benar-benar terdengar sempurna?
Tentu saja,
denganmu tepat di sampingku.
- Ayo pergi.
- Hm?
Kita mau pergi ke mana?
- Oh, Yi.
- Ibu?
Silakan duduk.
- Terima kasih.
Bagaimana kabarnya, Ibu?
Apakah ada yang berhasil menghubungi Ya?
Itu semua karena Apo.
Aku tak pernah menyangka dia akan memberi
pengaruh buruk padaku.
Itu tidak ada hubungannya dengan Apo, sayang.
Selama ini,
Saya mungkin saja salah menilai mereka.
Mereka benar-benar mencintai satu sama lain.
Ibu...
Yi, sayangku,
Itu semua salahku.
Aku benar-benar minta maaf
karena menyeretmu ke dalam hal ini.
Mulai sekarang,
Aku akan mengembalikan kebebasanmu.
Kamu bisa melanjutkan hidup sekarang, sayang.
aku senang
bahwa kamu telah menemukan seseorang yang kamu cintai
dan yang benar-benar mencintainya kembali.
Melakukan...
Aku perlu berterima kasih padamu...
untuk sekali ini membuatmu bahagia.
Eh...
Jadi,
Apakah Ayah ada di atas, Ibu?
Saya juga berencana mengunjunginya.
Dia adalah.
Di kantornya.
- Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
- Tentu saja.
Kalian semua tahu
aku sedang mencari Dragon's Belly yang baru.
Hal seperti ini butuh waktu.
Namun waktu kita adalah uang.
Tanahnya belum ditemukan,
dan sekarang ada skandal.
Kurasa aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Apakah Anda berkenan berbicara sebentar, Ayah?
Datang.
Apakah Anda stres
karena Perut Naga?
Silakan duduk.
Terima kasih.
Jadi...
Saya mendengarnya...
setelah Ya mengeluarkan pernyataan
tentang tidak membeli tanah tersebut,
Mitra Siao Tawan telah
menemukan cara untuk membatalkan kesepakatan.
Anakku sungguh tidak berguna.
Tiba-tiba, dia menyerah
dan bertindak seperti orang suci.
Bahkan jika kita tidak membelinya,
orang lain akan mengejarnya juga.
Anda benar tentang itu.
Jika itu aku,
Saya akan mengambil kesempatan itu untuk memperbaiki
citra Siao Tawan Group.
Saya akan menginvestasikan uang yang saya peroleh
dari bisnis perhotelan
ke dalam dana untuk mendukung panti asuhan
di seluruh negeri,
alih-alih...
hanya mengatakan tidak seorang pun akan menyentuh tanah itu.
Aku tidak mengatakan ini untuk merendahkanmu,
tapi saya hanya berpikir...
begitulah seharusnya terjadi.
Anda tampaknya memiliki pemahaman yang baik
tentang manajemen dan investasi.
Alangkah hebatnya
kalau kamu masih bersama Ya.
Apakah kalian berdua putus?
karena anakku tidak berguna?
Eh...
Tidak, Ayah.
Kami...
Kami terpaksa putus
karena Ya harus bertunangan dengan Apo.
Mungkin selama ini saya salah.
Orang yang pantas
menjadi pasangan hidup Ya,
adalah seseorang yang membuatnya lebih tangguh,
bukan seseorang yang membuatnya lemah.
Dan saya benar-benar berpikir orang itu adalah Anda.
Bisakah kau mengubah Suriya
menjadi dirinya yang dulu, Yi?
Tentu saja.
Aku berjanji akan membawamu
kembali ke keluarga Suriyadechakorn.
Terima kasih banyak.
Jika dia kembali,
Saya akan mempertimbangkan kembali pernikahan itu.
Ya, sebaiknya kau hanya menikah dengan orang
yang pantas untuknya.
Terima kasih.
Nyonya!
Nyonya! Nyonya!
Siapa pun, tolong panggil ambulans!
- Nyonya...
- Nyonya!
Nyonya!
Ada orang di sekitar? Panggil ambulans!
Nyonya, Anda baik-baik saja?
Angkat teleponnya, Ya...
Dokter...
Paman,
Bagaimana kabar Ibu?
Dia sudah keluar dari kondisi kritis.
Untungnya, dia tiba tepat waktu.
Terima kasih banyak, Paman.
Jangan sebutkan itu.
Untuk seseorang yang sepenting ini
bagi keponakanku,
Tentu saja, saya harus memanggil
tim medis terbaik.
Apakah karena...
penyakit jantungnya?
Itu benar.
Kekambuhannya sebagian disebabkan
oleh kelelahan yang terakumulasi.
Sekarang, mohon maaf.
Tunggu...
Sudah berapa lama dia menderita penyakit jantung?
Ayah...
Silakan duduk sekarang.
Masih belum bisa menghubungimu?
Butler Francois...
Saya butuh bantuanmu.
Ya!
Saya kembali!
Wow!
Wah! Apa yang kita punya di sini?
Sup ayam khas Lady Pripprao.
Wow...
Mm, baunya harum sekali!
Bukan begitu?
Mau coba?
Penasaran apakah bisa dibandingkan
dengan masakan ibumu...
Tunggu...
Apakah telepon itu masih berfungsi?
Yang Mulia.
François?
Itu aku.
Keluarga Anda menyampaikan pesan bahwa
Lady Pripprao mengalami kambuhnya
penyakit jantung.
Dia sekarang dirawat di rumah sakit.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia aman sekarang
dan di ruang pemulihan.
Oke...
Kalau begitu, tolong jaga
dia atas namaku,
dan hubungi saya untuk memberi kabar.
Ya.
Aku tak tega melihat Ibu.
Akulah alasan dia berakhir seperti ini.
Aku pantas untuk keluar dari keluarga itu.
Apa pun yang terjadi,
mereka tetap keluargamu.
Mereka membutuhkanmu
sebanyak yang Anda butuhkan.
Aku juga tidak ingin meninggalkan keluargaku.
Halo, Francois?
Ya, Yang Mulia?
Penerimaan sinyal seluler cukup buruk.
Bisakah kamu mendengarku?
Kirim helikopter.
Saya akan mengirimkan lokasi saya.
Eh, Yang Mulia.
Saat ini, kita sedang menghadapi
badai yang dahsyat.
Itu tidak mungkin untuk saat ini.
Kami butuh mobil kami.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
bahwa Anda sedang sakit?
Bukannya
dia tidak ingin memberitahumu.
Kamu tidak pernah ada untuknya.
Ironis, bukan?
Kita mungkin bisa membaca pikiran siapa pun,
tapi dengan orang-orang terdekat kita,
kita tidak pernah benar-benar mengenal mereka
luar dalam.
Karena kemampuan ini,
Saya tahu betapa egoisnya
setiap jiwa di dunia ini.
Aku tidak menginginkan penerusku
menjadi lemah
dan mudah terguncang.
Dan bagaimana mencintai seseorang
membuat kita lemah?
Bagaimana jika warisan yang kita wariskan
memaksa mereka menikahi
seseorang yang tidak mereka cintai?
Apakah saya orang berikutnya?
Aku telah menemukan seseorang yang aku cintai,
dan aku tidak akan terima kehilangan dia.
Dan jika Anda belum menyadarinya,
Kamu lari sekarang
karena kamu mencoba
mengambil orang yang dicintainya.
Pak, bolehkah saya meminjam mobilnya?
Ini darurat.
Silakan.
Kamu bisa memilikinya,
dan saya akan mengembalikan mobilnya juga.
Terima kasih, Tuan.
Ayo!
Hai...
Hm?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya.
Hai, Ashin.
Ada apa?
Kamu dan Apo di mana?
Aku tahu siapa dalang kecelakaan Apo.
Sayang...
Nyonya...
Nyonya!
Ada apa denganmu?
Dan apa ini?
Mengapa ada
begitu banyak bunga di mana-mana?
Aku bahkan mengira
aku terbangun di toko bunga.
SAYA...
Aku tidak tahu bunga apa yang kamu suka,
Jadi saya membeli semuanya.
Selama ini,
Aku tidak pernah sekalipun
merawatmu dengan baik.
Bisakah kita mulai lagi, tolong?
Silakan?
Sebuah teratai?
Apakah saya mengingatkan Anda pada Sang Buddha?
Nyonya...
Selama ini,
pernikahan kami mungkin terasa
seperti orang asing.
Namun ketika saya menyadari...
Aku mungkin kehilanganmu,
SAYA...
Aku akhirnya mengerti
bagaimana rasanya...
ke...
kehilangan seseorang yang Anda cintai.
Sayang...
Tolong, cukup...
Beri aku kesempatan lagi.
Lain kali,
bisakah kamu memberiku setangkai mawar?
Tentu, tentu.
Tentu saja.
Tapi bunga teratai sungguh cantik, bukan?
Ibu, apakah kamu sudah bangun?
Sayangku Yi.
Terima kasih atas kunjungannya.
Bolehkah saya memeriksa Anda?
Silakan lakukan.
Permisi.
Eh...
Melakukan?
Ya?
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Tentu.
Ya, Ayah?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Tentang kesepakatan yang saya buat dengan Anda sebelumnya...
Aku sudah memikirkannya.
Saya minta maaf
karena mengatakan hal-hal seperti itu.
Apa ini, Ayah?
Mengapa kau tiba-tiba
mengingkari janjimu?
Ini salahku
karena bersikeras mengubah arah perjalananku.
Tapi sekarang, menurutku sudah waktunya
untuk membiarkan anakku memutuskan
apa yang membuatnya bahagia.
Tapi, Ayah...
Aku sungguh mencintaimu.
Aku bahkan bisa membantunya
jika menyangkut Siao Tawan Group.
Percayalah padaku, Ayah.
Namun jika menyangkut perasaannya...
Saya tidak bisa mengendalikan mereka.
Kau memberiku harapan palsu
dan tiba-tiba mengingkari janjimu sendiri?
Ayah, bisakah Ayah mempertimbangkannya kembali?
Melakukan...
Apakah kamu sungguh mencintainya?
Ya,
Aku mencintainya lebih dari yang dapat kamu bayangkan.
Begitulah, sampai-sampai saya berpikir
untuk menyingkirkan Apo.
Sayang sekali bajingan itu selamat
dan berubah menjadi duri dalam dagingku.
Kecelakaan Apo...
Anda berada di baliknya, bukan?
Tunggu...
Bagaimana mungkin Yang Mulia
tahu tentang kecelakaan itu?
Apa maksudmu?
Kau menabrak Apo
dengan mobil itu, bukan?
Kaulah
yang menabrak Apo dengan mobil itu, kan?!
Bukankah begitu?!
Jawab aku!
Bukankah begitu?
- Bukankah begitu?!
- Ugh!
Bagaimana mungkin
aku menabraknya dengan mobil?!
Sialan kau...
Mengapa dia curiga terhadap kecelakaan itu?
Apakah dia tahu sesuatu?
Oh, Apo?
Apa yang membawamu kesini?
Apa pun yang membawamu ke sini,
Saya harap ini dapat membawamu kembali
ke tempat asalmu.
Tunggu dulu, Apo.
Aku di sini cuma untuk minta maaf ya.
Orang lain mungkin tertipu oleh tindakan kecilmu,
tapi aku dapat melihat menembus dirimu.
Kau di sini untuk membawamu kembali.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Sejak dia kembali,
Saya pikir saya harus bertemu dengannya.
Benar-benar?
Mm.
Satu hal lagi...
menurutku tidak
Kamu tidak akan pernah ingin melihatmu lagi.
Aku tahu
perpisahanmu bukan
karena jarak yang jauh,
Tetapi...
karena perselingkuhanmu.
Apakah saya benar?
Haus?
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Meskipun dia tidak bertunangan denganku,
dia tidak akan pernah kembali padamu.
Sekarang, biarkan saja ya.
Itu membuatku kesal.
Hai, yang di sana.
Kamu yakin, Ashin?
Yi melakukannya?
Saya.
Francois dan saya
baru saja mendapatkan bukti baru.
Saya menelepon polisi
untuk menangkapnya di rumah sakit.
Tuan Ya!
Oh.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, bagaimana kabar Ibu?
Siapa yang bersamanya sekarang?
Hanya Ayah?
Saya melihat...
Yi mampir pagi ini.
Apa?
Hai!
Tn. Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Yi adalah orang di balik kecelakaan Apo?
Ya, saya berharap itu tidak benar.
Ayah.
Dimana Ibu?
Yi mungkin telah membawanya ke suatu tempat sekarang.
Aku akan mengurusnya.
- Sedangkan kamu...
- Perawat itu pergi memanggil dokter.
Kejar mereka!
Ya.
- Chan, ambilkan aku mobil.
- Ya?
Saya akan turun dan berbicara dengan polisi.
Oke...
Itu mobilnya, Pak Polisi!
Tersangka telah membawa sandera
ke Jalan Raya 8!
Tn. Ya, masuk ke mobil.
Chan, jaga Ayah,
dan awasi Apo.
Saya akan mengambil mobil.
Aku ikut denganmu.
Hai, Apo!
Tidak bisa. Itu terlalu berbahaya.
Tetaplah di sini.
Tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo, Apo.
- Chan, jaga Ayah.
- Apo!
Melakukan...
Jangan lakukan ini, sayangku.
Kita bisa bicara.
Yi, ini tidak akan berakhir dengan baik.
Yi, jangan lakukan...
Diam kau!
[Y MART: 500 meter di depan]
Jalan ini persis seperti
yang ada di dunia lain.
Jika aku terus berjalan, aku akan melihat Soi 7,
dan Y MART akan berada di pintu masuknya.
Apakah kebalikannya?
Dari rute yang diambilnya untuk melarikan diri,
Dia pasti akan datang ke sini.
Phopthorn!
Hai...
Apa kamu baik-baik saja, Thorn?!
Duri!
Dimana saya?
Ya!
Tor...
Ini!
Ayah...
Mama!
Itu saja.
Ya!
Hai...
Halo,
Apo yang menyamar.
Atau...
Duri!
Dokter! Dokter!
Bisakah kamu datang ke sini?
Bagaimana rasanya,
mencuri kehidupan mewahku
dan tunanganku???
Apakah Anda menikmati hidup ini?
Sayang sekali...
Waktumu sudah habis,
Phopthorn.
Aku akan mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Atau...
Aku tidak pernah bermaksud mencuri hidupmu.
Jika Anda menginginkannya kembali sekarang,
Aku akan mengembalikannya padamu.
Tetapi...
bolehkah saya minta waktu sebentar
untuk mengucapkan selamat tinggal?
Mulai ketagihan?
Yang asli sudah kembali,
jadi mundurlah, dasar penipu.
Tetapi...
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan berada di sisinya.
Mundur.
Aku akan kembali ke tubuhku.
Duri!
Thorn, tidak!
Tuan, silakan minggir.
Bangun, Thorn!
- Thorn!
- Silakan mundur selangkah.
Jangan tinggalkan aku, Thorn!
Isi dayanya hingga 50 joule.
Untuk kejutan kedua,
isi daya hingga 100 joule.
Atau!
Apo, aku mohon padamu!
Aku tidak pernah meminta
apa pun sepanjang hidupku,
tetapi bisakah saya
mengucapkan selamat tinggal sebentar?
Biarkan aku melihatmu untuk terakhir kalinya,
hanya itu saja yang aku minta.
Aku tidak ingin menghilang begitu saja
dan meninggalkannya dengan kesedihan.
Aku hanya ingin mengucapkan selamat tinggal terakhirku.
aku ingin dia tahu
mengapa aku harus pergi,
dan aku ingin memberitahunya
untuk terus menjalani hidupnya,
bahkan jika aku tidak bisa bersamanya lagi.
Setelah sekian lama tinggal di tubuhmu,
Aku tahu betul
bahwa aku hanya penyamaran,
dan ketika saatnya tiba,
Saya harus mengembalikan semuanya
ke yang asli.
Jadi,
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mencuri kehidupanmu yang sempurna.
Saya berjanji...
bahwa saat aku mengucapkan selamat tinggal padamu,
Aku akan mengembalikan apa yang menjadi milikmu, Apo.
Aduh!
Memotong.
Apa maksudmu?
Aku ingin mengganggumu
sedikit lebih lama,
Tetapi...
itu membuatku sangat jijik
melihat diriku sendiri seputus asa ini.
Kamu...
tidak di sini untuk mendapatkan kembali hidupmu?
Aku ingin.
Tapi setelah sekian lama,
Saya menyadari...
betapa hebatnya kamu sebagai Apo yang menyamar.
Kamu begitu baik sehingga...
yang asli, seperti saya, merasa malu.
Anda membantu keluarga Yue
berdamai kembali.
Ketika saya di sana,
Saya berdebat dengan Ashin setiap hari.
Aku jarang sekali melihat
Papa dan Mama sebahagia itu
atau tertawa
sebanyak yang mereka lakukan
saat bersama Anda.
Kamu juga sangat memperhatikan Ya.
Dan yang paling penting,
kamu mencintainya,
dan dia mencintaimu.
Mulai sekarang,
kamu harus berhenti berpikir
kamu Apo yang menyamar.
Sejak saat ini,
kamu adalah Apo yang sebenarnya.
Ingatlah itu.
Bagaimana denganmu?
Jika aku menjalani hidupmu,
lalu bagaimana denganmu?
Aku menemukan tempat yang cocok untukku,
dan seseorang yang melihatku
sebagai diriku yang sebenarnya.
Aku punya satu permintaan terakhir padamu.
Bisakah kamu terus menjadi Apo?
untuk Papa dan Mama?
Aku hanya tidak ingin mereka bersedih
jika mereka tahu aku pergi.
Saya berjanji.
Sudah waktunya aku pergi.
Senang berkenalan dengan Anda,
Apo yang menyamar.
Benar,
satu hal lagi.
Aku tahu kamu suka kari asam,
tetapi Anda tidak
harus memakannya terlalu sering.
Aku benci memanjat pohon pial.
Sayuran apa di bumi ini?
apakah itu bau sekali?
Jagalah keluargaku dan ya untukku,
dan menjalani hidupku sepenuhnya,
Phopthorn.
Perawat, isi dayanya ke 150 joule.
Dokter!
Sekarang, kondisinya sudah stabil.
Duri...
Kembalilah padaku...
Jangan tinggalkan aku.
Aku di sini, Thorn.
Ya!
Ya, bisakah kau mendengarku?
Phopthorn!
Menguasai.
Ikuti suara kekasihmu,
dan Anda akan mendapatkan kesempatan lain dalam hidup.
Kembalilah padaku...
Duri!
Thorn, apakah kamu akhirnya bangun?
Aku pikir kamu tidak akan pernah kembali.
Aku sudah bilang padamu
Aku akan berada tepat di sampingmu.
Aku tidak akan pergi kemana pun sekarang.
Plus,
Aku berjanji pada Apo
bahwa aku akan menjagamu dengan baik.
Atau!
- Sayangku!
- Apo!
Setelah!
- Ya ampun...
- Anakku sayang...
Apakah kamu akhirnya bangun?
Apakah kamu sudah bangun, sayang?
Po sudah bangun!
Apakah kamu mengatakan
kamu bertemu Apo yang asli?
Ya.
Tirai telah jatuh pada elit
yang namanya dimulai dengan huruf Y,
tersangka dalam kasus tabrak lari,
setelah dia terlibat dalam kecelakaan
saat melarikan diri dari polisi.
Petugas pertolongan pertama segera membawanya
ke rumah sakit,
di mana tim medis memberikan
perawatan terbaik,
namun dia kemudian meninggal.
Ini dia.
Selamat Datang di rumah,
Phopthorn.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi!
Anda bisa menyalahkan semuanya pada saya.
Ayo,
Aku tidak menaruh dendam
padamu lagi.
Sebenarnya tidak perlu ada
permintaan maaf formal seperti itu.
Hm, sepertinya begitu
buah jatuh tidak jauh
dari pohonnya!
Berapa lama kamu akan
terus berdiri?
Kamu tidak makan?
Duduk.
Duduk saja.
Silakan menikmati makanannya.
Atau,
Saya minta maaf
karena mengatakan hal-hal mengerikan itu.
Oh, semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya saya agak lupa sekarang.
Bagus, bagus.
Saya tidak tahu
apa yang dimaksud oleh Yang Mulia
beberapa hari yang lalu,
aku juga tidak tahu
jika Anda Apo yang sebenarnya.
Tapi semua kebahagiaan
ibumu dan aku
dapatkan dari Apo ini
tidak pernah palsu.
Ayah...
Apapun yang terjadi,
kamu adalah anak kami
dan adik laki-laki Ashin.
Mama.
Izinkan saya bergabung.
Ashin, kemarilah!
Kalian sungguh dramatis.
Ashin, kemarilah.
Saya kenyang.
Terima kasih
telah mengundangku makan di luar.
Mm. Tidak masalah.
"Super Moon: Festival Melihat Bulan."
Apakah kamu diam-diam
mengajakku berkencan?
Apa?
Apa yang telah kita lakukan selama ini?
Kurasa itu bukan tanggal,
hanya dua orang yang nongkrong.
Jadi, apakah kamu ada waktu luang hari Jumat ini?
Eh...
SAYA...
Saya ada manggung di Siao Tawan Bar.
Bagaimana kalau lain kali?
Kalau begitu, ini akan menjadi penantian yang lama.
Saya minta maaf...
Bagaimana dengan
Kami...
melakukan hal lain nanti?
Mm, baiklah.
Di Sini.
Kemudian...
Aku akan naik ke atas sekarang.
Dengan baik...
Berkendara pulang dengan aman, ya?
Oke.
Selamat tinggal.
Eh...
Baiklah, apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Jadi...
Apakah kamu mau...
menatap bulan di tempatku?
Silakan duduk.
Aku akan menunjukkan sesuatu yang keren padamu.
- Oke
- Mm.
Sayang sekali tidak ada Super Moon.
Eh...
Di sana.
Masih belum sebesar itu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu tahu?
apa itu Super Moon?
Saya tidak.
Super Moon terjadi
ketika Bulan berada pada titik terdekatnya
ke Bumi pada orbitnya.
Aku tidak ingin mengatakannya dengan lantang,
tapi aku akan membiarkanmu membaca pikiranku
karena ada sesuatu
yang ingin aku sampaikan kepadamu.
Jadi...
Menurut saya...
Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku juga jatuh cinta padamu, Tailah.
Aku terjatuh begitu keras.
Kamu berarti segalanya bagiku.
- Silakan teruskan dan tebarkan semua kelopaknya.
- Lanjutkan.
Terima kasih.
Aku berjanji padamu, orang
yang ada di depanku,
bahwa aku akan selalu berada di sisimu.
Alasan aku mencintaimu
bukan tentang siapa dirimu,
tapi lebih tepatnya
orang yang aku jadikan diriku saat bersamamu.
Aku pikir aku seorang yang gila kerja
yang tidak membutuhkan cinta,
seseorang yang tidak pernah harus
memberikan hatinya kepada siapa pun.
Tapi itu sama sekali bukan saya.
Terima kasih telah mengenalkanku
pada Suriya yang sebenarnya.
Terima kasih telah hadir dalam hidupku
dan mengubah seluruh duniaku.
Aku mencintaimu.
Terima kasih
karena mencintaiku apa adanya,
dan karena telah memberiku
alasan untuk hidup di dunia ini.
Bertemu denganmu adalah hadiah terbesar
yang pernah aku minta.
aku berjanji
bahwa setiap kali Anda stres,
Aku akan ada di sana untuk menenangkan mereka.
Dan setiap kali Anda memutuskan untuk menaiki
wahana yang tinggi dan menakutkan,
atau kamu sedang memikirkan sesuatu,
aku berjanji
Aku akan ada di sampingmu.
Aku akan menjadi milikmu selamanya.
Siap?
Itu akan datang!
Hai!
Apakah kalian ingin mengambil alih altar?
Apa katamu?
Ikat simpul lainnya saja!
- Ya!
- Ikatlah ikatan itu.
- Ikat simpulnya!
- Ayo, ikat simpulnya!
???Berpura-pura menjadi orang lain
membuatku hancur???
???Yang aku inginkan hanyalah menjadi diriku sendiri, kau mengerti???
???Tidak manis dan tidak mendalam???
???Saya tidak ingin seperti yang lain,
berpura-pura???
???Bisakah aku menjadi diriku sendiri
saat berada dalam pelukanmu,???
???Menjadi diriku yang sebenarnya????
Aku mencintaimu, Thorn.
Aku juga mencintaimu, Ya.
Apa?
Kita berciuman terlalu banyak hari ini.
Pergi!
Untuk ini...
Aku akan membiarkanmu menang.
Ya...
Jangan...
Jangan cium aku di sana...
Kau tahu ini area sensitifku...
Ciumanmu...
Tidak ada yang
lebih aku sukai selain ciumanmu.
Kamu suka yang mana?
Ya...
Kemana arah bibirmu?
Jangan menggodaku.
Hentikan itu...
atau...
Aku tidak akan mampu mengatasinya.